### 第八章作业 第三题

1s, 128MB.

##### 题目描述

假设有一个卖衬衣商品的商店，衬衣的信息包括：单价、产地、布料。

对这些商品的操作有：
&emsp;1、商品的入库（增加某种衬衣的库存量）。例如，“入库5件单价为50元、产地为天津、布料为棉的衬衣”；
&emsp;2、商品的出库（减少满足某种条件的衬衣的库存量）。例如，“出库3件单价为100元、产地为北京、布料为丝绸的衬衣”；
&emsp;3、计算库房中某种商品的数量；
&emsp;4、计算库房内所有衬衣的总价格。

要求自行设计数据结构，用类的继承与派生关系将上述的货品表示出来，并使用类的构造函数来初始化每一类对象的成员数据。而后将上述的商品管理计算机化，完成操作要求的功能。

要求程序能多次输入衬衣的入库、出库信息并计算商品数量，当输入字符串“price”后，输出当前库房内所有衬衣的总价格并结束程序。

##### 输入格式

输入包含三种：

（1）输入衬衣的入库或出库信息，由三行组成： 
&emsp;&emsp;第一行输入字符串“in”或“out”，表示衬衣入库或出库操作；
&emsp;&emsp;第二行输入一个int型的正整数n，表示入库或出库衬衣的数量；
&emsp;&emsp;第三行是衬衣的信息，用空格分割的单价（double型）、产地（字符串）、布料（字符串）。

（2）计算某种商品的数量，由两行组成： 
&emsp;&emsp;第一行输入字符串“num”，表示计算衬衣数量操作；
&emsp;&emsp;第二行是衬衣的信息，用空格分割的单价（double型）、产地（字符串）、布料（字符串）。

（3）计算库房内所有衬衣的总价格：
&emsp;&emsp;输入字符串“price”。

##### 输出格式

（1）当输入为衬衣的入库信息，若输入格式正确，则程序继续等待输入，没有输出；若输入格式不符合规则（为简化题目，不符合规则的输入仅考虑输入的衬衣数量n小于或等于0），则输出字符串“wrong”后程序继续等待输入；
（2）当输入为衬衣的出库信息，若输入格式正确，则按照下述【输出规则】输出字符串“next”、“wrong”或“out x”。若输入格式不符合规则（为简化题目，不符合规则的输入仅考虑输入的衬衣数量n小于或等于0），则输出字符串“wrong”后程序继续等待输入；
&emsp;【输出规则】
&emsp;（i）若库房内有符合信息的商品，且该商品数量不小于要求出库的数量，则输出字符串“next”；
&emsp;（ii）若库房内没有符合信息的商品，则输出字符串“wrong”；
&emsp;（iii）若库房内有符合信息的商品，但该商品数量小于要求出库的数量，则将该商品全部出库，并输出“out x”。（假设x为库房内符合信息商品的全部数量）。
（3）当输入为计算某种商品的数量时，输出一个int型的数字表示该商品库存，程序继续等待输入；
（4）输入字符串“price”后，输出一个double型的数字表示库房内所有衬衣的总价格，并结束程序。

##### 样例

输入样例

```
in
1
12 Tianjin cotton
num
12 Tianjin cotton
in
1
12 Tianjin cotton
in
2
35 Beijing cotton
in
2
70 Beijing silk
num
12 Tianjin cotton
num
35 Beijing cotton
num
70 Beijing silk
out
2
24 Tianjin cotton
out
2
12 Xinjiang cotton
out
2
12 Tianjin silk
out
4
70 Beijing silk
out
2
70 Beijing silk
out
1
35 Beijing cotton
out
1
12 Tianjin cotton
num
12 Tianjin cotton
num
35 Beijing cotton
num
70 Beijing silk
price
```

输出样例

```
1
2
2
2
wrong
wrong
wrong
out 2
wrong
next
next
1
1
0
47
```